Repository: amira-lok/my-test-repo
Catalog: */DefaultTranslations.resx
Languages: ja_jp

# CustomerPortalLink
source: {{ CustomerPortal }}
ja_jp: {{カスタマーポータル}}

# DirectDebitMessage
source: In the next few days, your bank will transfer the amount of <span style="font-weight:bold;color:black;">\n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.format "N2" }}</span > from your account to the account number of <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ organization.description }}</span >.
ja_jp: 数日以内に銀行<span style="font-weight:bold;color:black;">の金額が送金されます\n €\n {{ 請求書.remaining_mount | math.format "N2" }} </span >をアカウントから<span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.description }} </span >のアカウント番号に変更します。

# EmailCreditTransferMessage
source: Please, pay the total amount mentioned above before <span style="font-weight:bold;">{{ date.to_string invoice.due_date '%d/%m/%Y' }}</span> to:
ja_jp: <span style="font-weight:bold;"> {{ date.to_string Invoice.due_date ' %d /%m/%Y' }} </span>までに、上記の合計金額を次の宛先までお支払いください:

# EmailDirectDebitMessage
source: In the next few days, your bank will transfer the amount of <span style="font-weight:bold;color:black;"> \n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.format "N2" }}</span > from your account to:
ja_jp: 数日以内に銀行<span style="font-weight:bold;color:black;">の金額が送金されます \n €\n {{ 請求書.remaining_mount | math.format "N2" }} </span >アカウントから:

# EmailRefundMessage
source: In the next few days, the amount of <span style="font-weight:bold;color:black;"> &euro {{ invoice.remaining_amount | math.abs | math.format "N2" }} </span> will be transferred to:
ja_jp: 次の数日で、 <span style="font-weight:bold;color:black;"> &euro {{invoice.remaining_amount | math.abs | math.format "N2" }} </span>次の場所に転送されます:

# Label_Address
source: Address
ja_jp: 住所

# Label_AdminCosts
source: Administrative costs
ja_jp: 管理費

# Label_AdvanceAmount
source: Advance amount
ja_jp: 前払い金額

# Label_AdvanceMoreInfoRef
source: More info about your advances on the next page.
ja_jp: 次のページであなたの進歩についての詳細情報。

# Label_AdvancesDeductedFromInvoice
source: Overview of advances we have deducted from this settlement
ja_jp: この和解から差し引いた前払い金の概要

# Label_AdvancesDeductedFromNextInvoice
source: Overview of advances we will deduct from the next settlement
ja_jp: 次の決済から差し引かれる前払金の概要

# Label_Amount
source: Amount
ja_jp: 額

# Label_AmountExclVat
source: Amount (excl. VAT)
ja_jp: 金額（税抜き） バット）

# Label_AmountInclVat
source: Amount (incl. VAT)
ja_jp: 金額（税込） バット）

# Label_Attention
source: attn.
ja_jp: 注意

# Label_BalanceOrigin
source: You still have an open balance of <span style="font-weight:bold;">\n €\n {{ total_open_amount | math.format "N2" }}</span> originating from:
ja_jp: <span style="font-weight:bold;">の残高がまだあります\n €\n {{ 合計オープン金額 | math.format "N2" }} </span>由来:

# Label_BankAccount
source: Account number:
ja_jp: 口座番号：

# Label_BeginMeasurement
source: Initial reading
ja_jp: 初読

# Label_ChangedAdvanceApplyDate
source: This advance amount will be applied beginning with your next advance on <span style="font-weight:bold;">{{ next_advance_date }}.</span>
ja_jp: この前払い額<span style="font-weight:bold;"> {{ next_advance_date }} の次の前払いから適用されます。 </span>

# Label_ChangedAdvanceInfo
source: Dear {{ customer.short_display_name }}, your advance amount has been changed to <span style="font-weight:bold;">\n €\n {{ advance_amount }}</span>.
ja_jp: {{ customer.short_display_name }} 様、前払い額が<span style="font-weight:bold;">に変更されました\n €\n {{ 前払い金額 }} </span> .

# Label_ChangedAdvanceTitle
source: Your advance amount has changed!
ja_jp: 前払い金額が変更されました！

# Label_ChangedIbanInfo
source: Dear, {{ customer.short_display_name }}, your IBAN has been changed to <span style="font-weight:bold;">{{ customer.account_number }}.</span>
ja_jp: {{ customer.short_display_name }} 様、IBAN が<span style="font-weight:bold;"> {{ customer.account_number }} に変更されました。 </span>

# Label_ChangedIbanTitle
source: Your IBAN has changed!
ja_jp: IBAN が変更されました。

# Label_ChangedPaymentInfo
source: Invoices will be paid by <span style="font-weight:bold;">{{ customer.paymentMethod }}.</span> from now on.
ja_jp: 請求書は<span style="font-weight:bold;"> {{ customer.paymentMethod }} によって支払われます。 </span>これから。

# Label_ChangedPaymentTitle
source: Your payment method has changed!
ja_jp: お支払い方法が変わりました！

# Label_ChangedibanCorrect
source: Make sure this number is correct, upcoming payments to and from your account will be trough this IBAN.
ja_jp: この番号が正しいことを確認してください。アカウントへの、またはアカウントからの今後の支払いは、この IBAN を通じて行われます。

# Label_ClosingGreeting
source: With kind regards
ja_jp: 敬具

# Label_Collection
source: Debt collection message
ja_jp: 債権回収メッセージ

# Label_CollectionMessage
source: Despite our payment requests, the invoices below have not yet been paid. By not paying within the agreed payment term(s), you are in default. We request and, if necessary, summon you to pay us the total amount.</br>Please transfer the total amount of <span style="font-weight:bold;color:black;">\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}}</span> to <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | ibanformatter }}</span> in the name of <span style="font-weight:bold;color:black">{{ organization.description }}</span>, stating the following payment reference: <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ payment_reference }}</span>.
ja_jp: 支払いリクエストにもかかわらず、以下の請求書はまだ支払われていません。 合意された支払い期間内に支払わないことにより、あなたは債務不履行になります。 必要に応じて、合計金額の支払いを要求します。 </br> <span style="font-weight:bold;color:black;">の合計金額を送金してください\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}} </span>から<span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | <span style="font-weight:bold;color:black"> {{ organization.description }} </span>の名前で ibanformatter }} </span>を使用し、次の支払い参照を記述します: <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ payment_reference }} </span> .

# Label_CollectionTitle
source: Debt collection message
ja_jp: 債権回収メッセージ

# Label_Consumption
source: Consumption
ja_jp: 消費

# Label_ContactDetailSubtitle
source: For questions or information, please contact us at:
ja_jp: ご質問や情報については、以下までお問い合わせください。

# Label_ContactDetails
source: Contact details
ja_jp: 連絡先の詳細

# Label_ContactIfIncorrect
source: Please contact us if these data are incorrect.
ja_jp: これらのデータが正しくない場合は、お問い合わせください。

# Label_ContractNumber
source: Contract number
ja_jp: 契約番号

# Label_ContractTerminatedContent
source: Your contract has ended. You will receive an endnote from us shortly.
ja_jp: あなたの契約は終了しました。 まもなくエンドノートが届きます。

# Label_ContractTerminatedSubtitle
source: Thank you for having been our customer
ja_jp: いつもご愛顧いただきありがとうございます

# Label_ContractTerminatedTitle
source: Your contract has ended
ja_jp: あなたの契約は終了しました

# Label_ContractWelcomeContent
source: Your contract has been signed and you can now enjoy our services without any worries. Below is an overview.
ja_jp: 契約が締結されましたので、安心してサービスをご利用いただけます。 以下は概要です。

# Label_ContractWelcomeHalfYearlyInvoice
source: You will receive your next semi-annual invoice on day {{ date.to_string next_invoice_date `%d/%m/%Y` }}
ja_jp: 次の半年ごとの請求書は {{ date.to_string next_invoice_date ` %d /%m/%Y` }} に届きます

# Label_ContractWelcomeMonthlyInvoice
source: You will receive a monthly invoice on day {{ contract.billing_details.invoice_day }} each month
ja_jp: 毎月 {{ contract.billing_details.invoice_day }} に毎月の請求書を受け取ります

# Label_ContractWelcomeNextAdvance
source: You will receive your first advance in a few days.
ja_jp: 数日後に最初の前払い金を受け取ります。

# Label_ContractWelcomeQuarterlyInvoice
source: You will receive your next quarterly invoice on day {{ date.to_string next_invoice_date `%d/%m/%Y` }}
ja_jp: 次の四半期ごとの請求書は {{ date.to_string next_invoice_date ` %d /%m/%Y` }} に届きます

# Label_ContractWelcomeSubtitle
source: You are now officially moved in
ja_jp: これで正式に引っ越しました

# Label_ContractWelcomeTitle
source: Welcome!
ja_jp: いらっしゃいませ！

# Label_ContractWelcomeYearlyInvoice
source: You will receive your next yearly invoice on {{ date.to_string next_invoice_date `%d/%m/%Y` }}
ja_jp: 次の年次請求書は {{ date.to_string next_invoice_date ` %d /%m/%Y` }} に届きます

# Label_CreditTransferMessage
source: Please, pay the total amount mentioned above before <span style="font-weight:bold;">{{ date.to_string invoice.due_date '%d/%m/%Y' }}</span> to <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | ibanformatter }}</span > in the name of <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ organization.description }}</span >, stating the following payment reference: <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ invoice.payment_reference }}</span >.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;"> {{ date.to_string Invoice.due_date ' %d /%m/%Y' }} </span>までに上記の合計金額を<span style="font-weight:bold;color:black;"> ="font-weight:bold;" に支払ってください。 <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | ibanformatter }} </span > <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.description }} </span >の名前で、次の支払い参照を記載: <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{invoice.payment_reference}} </span > .

# Label_CreditnoteReference
source: Credits
ja_jp: クレジット

# Label_CurrentInvoice
source: (Current invoice)
ja_jp: (現在の請求書)

# Label_CustomerAccountNumber
source: Customer number:
ja_jp: 顧客番号：

# Label_CustomerContractNumber
source: Contract number:
ja_jp: 契約番号:

# Label_CustomerPortal
source: You can also view your invoices at
ja_jp: 請求書は、

# Label_CustomerService
source: Customer service
ja_jp: 顧客サービス

# Label_Date
source: Date
ja_jp: 日にち

# Label_Description
source: Description
ja_jp: 説明

# Label_Details
source: Details
ja_jp: 詳細

# Label_EmailCreditTransfer
source: You have an outstanding invoice of <span style="font-weight: bold;"> \n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.format "N2"}}</span>.
ja_jp: <span style="font-weight: bold;">の未払いの請求書があります \n €\n {{invoice.remaining_mount | math.format "N2"}} </span> .

# Label_EmailCreditTransferWhen
source: Please, pay this amount before <span style="font-weight: bold;">{{ date.to_string invoice.due_date '%d/%m/%Y' }}</span> into
ja_jp: <span style="font-weight: bold;"> {{ date.to_string Invoice.due_date ' %d /%m/%Y' }} </span>までにこの金額をお支払いください

# Label_EmailDirectDebit
source: In the next few days, the amount of <span style="font-weight:bold;"> \n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.format "N2"}}</span> will be made payable to us.
ja_jp: 次の数日で、 <span style="font-weight:bold;">の量が \n €\n {{invoice.remaining_mount | math.format "N2"}} </span>当社に支払われます。

# Label_EmailPaymentCollectionDescription
source: Despite our payment requests, the invoices below have not yet been paid. By not paying within the agreed payment term(s), you are in default. We request and, if necessary, summon you to pay us the total amount.
ja_jp: 支払いリクエストにもかかわらず、以下の請求書はまだ支払われていません。 合意された支払い期間内に支払わないことにより、あなたは債務不履行になります。 必要に応じて、合計金額の支払いを要求します。

# Label_EmailRefund
source: You are entitled to a refund of<span style="font-weight:bold;"> \n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.abs | math.format "N2"}}</span>.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;">の払い戻しを受ける権利があります \n €\n {{ 請求書.remaining_mount | math.abs | math.format "N2"}} </span> .

# Label_EmailRefundPartially
source: We used the refund of <span style="font-weight:bold;"> \n €\n {{ invoice.total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}}</span> to deduct your outstanding balance.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;">の払い戻しを利用しました \n €\n {{invoice.total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}} </span>使用して未払い残高を差し引きます。

# Label_EmailRefundWhen
source: Within a few working days, you will receive the amount of <span style="font-weight:bold;">\n €\n {{ invoice.remaining_amount | math.format "N2"}}</span>on:
ja_jp: 数営業日以内に、 <span style="font-weight:bold;">の金額を受け取ります。\n €\n {{invoice.remaining_mount | math.format "N2"}} </span> on:

# Label_EmailTransferredTo
source: Will be transferred to:
ja_jp: 転送先:

# Label_EndDate
source: End date
ja_jp: 終了日

# Label_EndMeasurement
source: End reading
ja_jp: 読み終わり

# Label_EvolutionOfAdvance
source: Advance history
ja_jp: 進撃の歴史

# Label_EvolutionOfTaxes
source: Contribution and tax history
ja_jp: 拠出金と納税履歴

# Label_ExclVat
source: excl. VAT
ja_jp: 除外 バット

# Label_ExternalContractReference
source: Your reference
ja_jp: あなたの参照

# Label_Formula
source: Formula
ja_jp: 方式

# Label_IgnoreIfAlreadyPaid
source: If you have already paid the amount, you can ignore this notification
ja_jp: すでに金額を支払っている場合は、この通知を無視できます

# Label_InclVat
source: Incl. VAT
ja_jp: 税込 バット

# Label_InfoNextAdvanceAmount
source: Your advances will be recalculated based on your yearly consumption.
ja_jp: 前払いは、年間の消費量に基づいて再計算されます。

# Label_InterruptionsTelephone
source: Fault-clearing line
ja_jp: 断線ライン

# Label_InvoiceAmount
source: Invoice amount:
ja_jp: 請求金額:

# Label_InvoiceDate
source: Invoice date
ja_jp: 請求書の日付

# Label_InvoiceDetail
source: Invoice details
ja_jp: 請求の詳細

# Label_InvoiceDueDate
source: Due date
ja_jp: 期日

# Label_InvoiceNumber
source: Invoice number
ja_jp: 請求書番号

# Label_LabelToDetails
source: You can find a more detailed overview with VAT specs on a later page.
ja_jp: 後のページで、VAT 仕様の詳細な概要を確認できます。

# Label_Meter
source: Meter
ja_jp: メートル

# Label_MeterReading
source: Meter reading
ja_jp: 検針

# Label_MorePortal
source: More information can be found at {{ customer_portal }}
ja_jp: 詳細については、{{ customer_portal }} をご覧ください。

# Label_MoveInRejectedContent
source: Please contact us so that we can discuss your move in.
ja_jp: 入居のご相談も承りますので、お気軽にご相談ください。

# Label_MoveInRequestReceivedContent
source: We are going to get your contract in order. You can expect a confirmation email from us shortly with additional information. Below is a summary of your details. If something is still not right or if you have any questions, you can always contact us via the contact details at the bottom of the email.
ja_jp: 順調に契約を進めていきます。 追加情報が記載された確認メールがまもなく届きます。 以下は、あなたの詳細の要約です。 それでも問題が解決しない場合やご質問がある場合は、メールの下部にある連絡先の詳細からいつでもご連絡ください。

# Label_MoveInRequestReceivedSubtitle
source: Thank you for choosing us!
ja_jp: 私達を選んで頂き有難うございます！

# Label_MoveInRequestRejected
source: Your move-in cannot be processed
ja_jp: 入居を処理できません

# Label_MoveOutReceivedContent
source: Our employees will deal with your request shortly.
ja_jp: 当社の従業員がお客様のご要望に迅速に対応いたします。

# Label_MoveOutReceivedSubtitle
source: We have successfully received your application.
ja_jp: お申し込みを受け付けました。

# Label_MoveOutRejectedContent
source: Please contact us so that we can discuss your relocation together.
ja_jp: お引越しのご相談も承りますので、お気軽にご相談ください。

# Label_MoveOutRequestRejected
source: Your move-out cannot be processed
ja_jp: 退去を処理できません

# Label_NameBeneficiary
source: Name beneficiary:
ja_jp: 受取人の名前:

# Label_New
source: New:
ja_jp: 新しい：

# Label_NewOpenBalance
source: New open balance
ja_jp: 新しい未決済残高

# Label_NextAdvanceAmount
source: Next advance amount
ja_jp: 次回繰上金額

# Label_NextPaymentSct
source: You will receive your next invoice on <span style="font-weight:bold;">{{ NextInvoiceDate }}.</span>
ja_jp: 次の請求書は<span style="font-weight:bold;"> {{ NextInvoiceDate }} に届きます。 </span>

# Label_NextPaymentSdd
source: Your next payment will be made on <span style="font-weight:bold;">{{ NextInvoiceDate }}.</span>
ja_jp: 次回のお支払いは<span style="font-weight:bold;"> {{ NextInvoiceDate }} に行われます。 </span>

# Label_NoFurtherActionRequired
source: There is no need for you to take any further action.
ja_jp: これ以上の操作を行う必要はありません。

# Label_NoPaidAdvances
source: There are no paid advances
ja_jp: 前払い金はありません

# Label_NoticeOfDefaultIntro
source: Our records show that the invoices below have not yet been paid despite the expiry of the payment term. The invoices may have escaped your attention.\nWe kindly but urgently ask you to transfer the total amount of said invoices to our account as soon as possible.
ja_jp: 弊社の記録によると、以下の請求書は支払い期限が切れているにもかかわらず、まだ支払われていません。 請求書はあなたの注意を逃した可能性があります。\nお手数をおかけいたしますが、上記の請求書の合計金額をできるだけ早く当社の口座にお振込みくださいますようお願いいたします。

# Label_NoticeOfDefaultMessage
source: Please, pay the total amount of <span style="font-weight:bold;color:black;">\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}}</span> as soon as possible to <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | ibanformatter }}</span> in the name of <span style="font-weight:bold; color:black; ">{{ organization.description }}</span>, stating the following payment reference: <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ payment_reference }}</span>.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;color:black;">の合計金額をお支払いください。\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}} </span>できるだけ早く<span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | <span style="font-weight:bold; color:black; "> {{ organization.description }} </span>の名前に ibanformatter }} </span>を追加し、次の支払い参照を記載します: <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ payment_reference }} </span> .

# Label_NoticeOfDefaultTitle
source: Final payment reminder
ja_jp: 支払いの最終リマインダー

# Label_Number
source: Number
ja_jp: 番号

# Label_Old
source: Old:
ja_jp: 年：

# Label_OpenAmount
source: Open amount
ja_jp: 未決済額

# Label_OpenInvoices
source: Your outstanding invoices
ja_jp: 未払いの請求書

# Label_OriginalAmount
source: Original amount
ja_jp: 元の金額

# Label_OurReference
source: Our reference
ja_jp: 私たちの参照

# Label_Overview
source: Overview
ja_jp: 概要

# Label_OverviewOfYourConsumption
source: Overview of your consumption
ja_jp: 消費の概要

# Label_Paid
source: Paid
ja_jp: 有料

# Label_PaidAdvances
source: Overview paid advances
ja_jp: 概要前払い

# Label_PaidAdvancesNotTakenInAccount
source: Paid advances not yet taken in account
ja_jp: 支払われた前払いはまだ考慮されていません

# Label_PayAsFastAsPossible
source: Please settle the following amount as soon as possible. If the total amount is not received by us on time, extrajudicial collection costs may be charged.
ja_jp: お早めに下記金額をご決済ください。 全額が期日までに受領されない場合、超法規的回収費用が請求される場合があります。

# Label_PayBeforeExtraCosts
source: The stated total amount must be credited to our account number no later than <span style="font-weight:bold;">{{ date.to_string next_step.execute_at `%d/%m/%Y` }}</span>. If the total amount is not received by us on time, extrajudicial collection costs will be charged to you.</br>\nUnless otherwise agreed with you, these costs amount to \n €\n {{ next_step.charges.charge_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2" }} (including VAT), that you are obliged to pay by law. </br>\nIn addition, a claim is made on contractual or statutory interest from the moment you are in default.
ja_jp: 記載された合計金額は、遅くとも<span style="font-weight:bold;"> {{ date.to_string next_step.execute_at ` %d /%m/%Y` }} </span>までにアカウント番号に入金する必要があります。 </span> . 合計金額が期日までに受領されない場合、超法規的回収費用がお客様に請求されます。 </br>\n別段の合意がない限り、これらの費用は \n €\n {{ next_step.charges.charge_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2" }} (VAT を含む)、法律で支払う義務があること。 </br>\nさらに、債務不履行になった瞬間から、契約上または法定の利益に対して請求が行われます。

# Label_PayToAvoidAdditionalCosts
source: Pay in time to avoid extra costs
ja_jp: 余分な費用を避けるために時間通りに支払う

# Label_PaymentInformation
source: Payment information
ja_jp: 支払情報

# Label_PaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# Label_PaymentReference
source: Payment reference:
ja_jp: 支払参照:

# Label_Period
source: Period
ja_jp: 限目

# Label_PersonalInformation
source: Your personal information
ja_jp: あなたの個人情報

# Label_Portal
source: Customer portal
ja_jp: カスタマーポータル

# Label_Portal_Registration_Link
source: Your registration link for the customer portal
ja_jp: カスタマー ポータルの登録リンク

# Label_PreviouslyAdvanced
source: Advanced previously
ja_jp: 前に進んだ

# Label_PriceComponent
source: Price component
ja_jp: 価格要素

# Label_PriceComponents
source: Price components
ja_jp: 価格構成要素

# Label_Quantity
source: Quantity
ja_jp: 量

# Label_RefundAmount
source: Refund amount
ja_jp: 返金額

# Label_RemainingAmount
source: Remaining amount:
ja_jp: 残量:

# Label_RemainingInvoiceAmount
source: Remaining amount of this invoice
ja_jp: この請求書の残高

# Label_ReminderIntro
source: Our records show that the invoices below have not yet been paid despite the expiry of the payment term. The invoices may have escaped your attention.\nWe kindly but urgently ask you to transfer the total amount of said invoices to our account as soon as possible.
ja_jp: 弊社の記録によると、以下の請求書は支払い期限が切れているにもかかわらず、まだ支払われていません。 請求書はあなたの注意を逃した可能性があります。\nお手数をおかけいたしますが、上記の請求書の合計金額をできるだけ早く当社の口座にお振込みくださいますようお願いいたします。

# Label_ReminderPaymentMessage
source: Please, pay the total amount of <span style="font-weight:bold;color:black;">\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}}</span> as soon as possible to <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | ibanformatter }}</span> in the name of <span style="font-weight:bold; color:black; ">{{ organization.description }}</span>, stating the following payment reference: <span style="font-weight:bold;color:black;">{{ payment_reference }}</span>.
ja_jp: <span style="font-weight:bold;color:black;">の合計金額をお支払いください。\n €\n {{ total_amount_incl_vat | math.abs | math.format "N2"}} </span>できるだけ早く<span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ organization.bank_account | <span style="font-weight:bold; color:black; "> {{ organization.description }} </span>の名前に ibanformatter }} </span>を追加し、次の支払い参照を記載します: <span style="font-weight:bold;color:black;"> {{ payment_reference }} </span> .

# Label_ReminderTitle
source: Reminder
ja_jp: リマインダー

# Label_RequestRecieved
source: Your request has been received
ja_jp: リクエストを受け取りました

# Label_Salutation
source: Dear {{ customer.short_display_name }}
ja_jp: {{ customer.short_display_name }} 様

# Label_ServicedLocation
source: Location
ja_jp: 位置

# Label_SignDate
source: Sign date:
ja_jp: 署名日:

# Label_SignedDocuments
source: Signed documents
ja_jp: 署名済み文書

# Label_StartDate
source: Start date
ja_jp: 開始日

# Label_Status
source: Status
ja_jp: 状態

# Label_TextForInvoicesWithoutSurprise
source: Together with you, we work on a settlement without any unpleasant surprises. Therefore, we charge a new advance on the basis of as many elements as possible
ja_jp: あなたと一緒に、不愉快な驚きのない和解に取り組みます。 したがって、可能な限り多くの要素に基づいて新しい進歩を請求します

# Label_Totaal
source: Total
ja_jp: 合計

# Label_TotaalExclVat
source: Total excl. VAT
ja_jp: 合計を除く バット

# Label_TotaalInclVat
source: Total incl. VAT
ja_jp: 合計 バット

# Label_Total
source: Total
ja_jp: 合計

# Label_TotalExclVAT
source: Total (exclusive of VAT)
ja_jp: 合計（VATを除く）

# Label_TotalInvoiceAmountInclVAT
source: Total invoice amount (including VAT)
ja_jp: 請求書の合計金額 (VAT を含む)

# Label_UnitPrice
source: Unit price
ja_jp: 単価

# Label_UnitPriceInclVat
source: Unit price (incl. VAT)
ja_jp: 単価（税込） バット）

# Label_Unpaid
source: Unpaid
ja_jp: 未払い

# Label_VAT
source: VAT
ja_jp: バット

# Label_VATNumber
source: VAT Number
ja_jp: VAT番号

# Label_VATSpecs
source: VAT specifications
ja_jp: VAT仕様

# Label_WhatDidWeTakeIntoAccount
source: What have we taken into account?
ja_jp: 何を考慮しましたか？

# Label_YourBalance
source: Your balance
ja_jp: あなたのバランス

# Label_YourConsumptionIncludingSeasonality
source: Your consumption (with seasonal influences taken into account)
ja_jp: あなたの消費量（季節の影響を考慮して）

# Label_YourCurrentContractNumber
source: Your current contract
ja_jp: 現在の契約

# Label_YourInvoice
source: Your {{ invoice.invoice_type.label }} for:
ja_jp: あなたの {{invoice.invoice_type.label}}:

# Label_YourOpenAmountBenifit
source: Open balance in your favour:
ja_jp: あなたに有利なオープンバランス:

# Label_YourOpenAmountDisadvantage
source: You still had a balance of:
ja_jp: あなたはまだ次の残高を持っていました:

# Label_YourOpenBalance
source: Your open balance:
ja_jp: あなたの残高:

# Label_YourTariff
source: Your rate
ja_jp: あなたのレート

# LinkToDetails
source: Page 2
ja_jp: ページ2
